एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 6=
♪रात के बादल लाल हो जाते हैं,
फिर भी उँगलियाँ उनके स्पर्श को याद करती हैं♪
♪डर दिल के कंपन को चकनाचूर कर देता है♪
♪ बर्फ के हंसों को बांधने वाली जंजीरों की तरह,
घूमते हुए भी सीमित♪
♪अंदर कैद♪
♪विश्वासी और मैं नतमस्तक हैं,
जिनकी भक्ति सच्ची लगती है♪
♪अमरता की चाहत किसे है?
सपनों की भीख कौन मांगता है♪
तुम्हारा व्यवहार कहाँ है?
अकु चिंता।
आपके लिए बेहतरीन घाव मरहम लाया हूँ।
इसे छोड़ो और जाओ.
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
आप ऐसा नहीं कर सकते.
में मदद करता हूँ।
♪एक ब्लेड जिसे कभी म्यान में नहीं रखा गया♪
♪कोई स्वीकारोक्ति की आवश्यकता नहीं♪
♪संदेह है कि नश्वर दुःख बने रहते हैं,
फिर भी यहाँ पछतावा छिपा है♪
♪दुनिया का भार
मेरे कंधों पर है♪
♪भटकने वाले और पुराने भूत,
भ्रामक होते हुए भी वास्तविक♪
♪आपकी निगाहों में अनगिनत दुनियाएँ समाहित हैं,
पर आप कभी नहीं♪
डोंगयांग को वापस लाने के लिए धन्यवाद।
उसके लिए,
आप गंभीर रूप से घायल हो गए हैं।
फिर भी मैंने कठोर शब्द बोले।
डोंगयांग बस खो गया।
उसकी खोज करते समय,
मैं गलती से कांटों में गिर गया।
अपनी चपलता से,
आप कभी भी कांटों में नहीं गिरेंगे।
जब तक...
इससे चोट लग सकती है.
इसे सहन करो।
♪प्रेम की लहरें काँटों को उगाती हैं,
बिना आवाज़ के गहराई तक घूमती हैं♪
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
♪एक अनाम सेवक,
एक तलवार जो कभी म्यान में नहीं रखी गई♪
♪कोई स्वीकारोक्ति की आवश्यकता नहीं♪
♪दस हज़ार वर्ष♪
तुम्हें चले जाना चाहिए.
देखे जाने से बचें,
या अफवाहों को आमंत्रित करें.
अगर मैं कहूँ
मैं आपकी समस्या हल कर सकता हूँ,
मुझ पर विश्वास करो?
तो फिर मुझे 1,000 ताएल सोना दे दो।
अच्छा।
मुझे यह मिल जाएगा।
मैं सारी रात जागता रहा हूं।
मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो.
आप मुझे बस इतना बता सकते हैं
जहाँ सचमुच ये काँटे पड़े हैं।
मैं तुम्हारे लिए रास्ता साफ़ कर दूंगा.
लेकिन अगर मैं तुमसे कहूं
यह कांटेदार रास्ता
आपके ज़ू परिवार की जान चली जाएगी,
क्या आप हिम्मत करेंगे?
ऐसे ही।
हमारा ज़ू परिवार
कठिन है,
हमारे लिए कोई अंत नहीं है।
(रुओलान मंडप)
भगवान ज़ू.
भूत चित्रकार जान ले लेता है।
दो बार सोचिए।
पूर्व युवराज को ढूंढना अत्यावश्यक है ।
उसकी पहचान की पुष्टि करने के लिए,
हमें उसकी खोज करनी चाहिए।
भगवान ज़ू.
मैंने निर्णय कर लिया है।
बाहर पहरा दो।
हाँ।
महोदय,
मैं आपकी सहायता चाहता हूं.
कृपया मेरी मदद करें।
चूंकि आप यहां हैं,
तुम्हें मेरे नियम पता होने चाहिए.
मैं उनका अनुसरण करूंगा.
आप जिसे खोज रहे हैं उसके माता-पिता का चित्र मुझे दीजिए ।
तीन दिनों में,
आपके पास उत्तर होंगे.
विषय जितना अधिक महत्वपूर्ण होगा,
उतनी ही अधिक कीमत आपको चुकानी पड़ेगी।
भगवान ज़ू.
यह दिवंगत सम्राट है।
लेकिन दिवंगत महारानी की...
हमें कोई चित्र नहीं मिला
दिवंगत महारानी की
पूरे महल में.
हाँ।
देखना।
दिवंगत सम्राट के साथ पेंटिंग में,
उसका चेहरा जल गया।
महामहिम के सिंहासन पर बैठने के बाद,
दिवंगत महारानी वर्जित हो गईं।
हमें उसका चित्र कहां मिल सकता है?
उसके मातृकुल का कोई प्रभाव नहीं था।
दिवंगत सम्राट के बीमार पड़ने के बाद,
उन्होंने सभी सम्बन्धों से दूरी बना ली।
मुझे डर है...
जिसने उसके साथ बातचीत की
और उसके चित्रों को अपने पास रखें
शाही दरबार में महत्वपूर्ण स्थान होना चाहिए ।
(ज़ू हवेली)
(दिवंगत सम्राट,
दिवंगत महारानी और भगवान डिंगयुआन)
(युवावस्था से मित्र थे।)
(सैन्य पराजय में)
(दिवंगत महारानी ने
भगवान डिंगयुआन के जीवन की याचना की।)
(तो, उसे अवश्य)
(दिवंगत महारानी का चित्र रखें।)
(महारानी का चित्र)
(स्वर्गीय महारानी!)
श्री ज़ू.
हमने इस कमरे में घुसपैठियों की आवाज सुनी।
ध्यानपूर्वक खोजें.
सब कुछ जांच लें.
खोजें और जांचें
सावधानी से।
हाँ।
(अब वह क्या कर रही है?)
पिता।
सब कुछ...
और सब ठीक है न।
लेकिन
एक पेंटिंग चली गई है
अध्ययन में.
पिता।
भयानक!
भगवान फिर से बेहोश हो गए हैं।
(ज़ू हवेली)
श्रीमान ज़ू, उस तरफ़।
तो फिर जाओ.
महोदय,
पेंटिंग यहाँ है.
जिस व्यक्ति का आप रेखाचित्र बनाना चाहते हैं वह है
पूर्व युवराज?
हाँ।
तीन दिनों में,
मुझे अपना जीवन दे दो।
सौदा।
(युवा मास्टर,)
(हम जल्द ही पुनः मिलेंगे.)
बाद
इतने वर्षों में,
तुम अब भी उसे क्यों नहीं छोड़ते?
(रुओलान मंडप)
इस जगह क्या है?
यह बहुत डरावना है.
यह तो बहुत नकली लग रहा है.
यह भी.
यह वास्तविक लगता है.
वह लिख रहा है.
यह गर्म है।
बनावट
अच्छा है.
प्रभावशाली।
बेशक, यह वास्तविक है।
क्योंकि मैं एक जीवित व्यक्ति हूं.
महोदय।
मुझे डर क्यों लगा?
क्यों?
यदि आप यहां फंस गए होते
प्रतिदिन 300 भूत धन नोट निकालना,
तुम मुझसे भी अधिक डरावने हो जाओगे.
जब से तुमने मुझे खोजा है,
तुम यहाँ से जीवित नहीं जाओगे.
आप?
आप मुझे जानते हैं?
वास्तव में।
आप उससे बहुत मिलते जुलते हैं।
कौन?
क्या आप मेरे पिता को जानते हैं?
हां, मैं आपके पिता को जानता हूं।
वह बहुत महान है
कि हर कोई उसे जानता है.
महान?
वह तो बस भगवान डिंगयुआन है,
इतना महान नहीं.
भगवान डिंगयुआन?
तुम्हें अभी भी नहीं पता?
क्या आपको पता है?
तुम यहाँ जंजीरों में क्यों बंधे हो?
मैं हूँ
दिवंगत महारानी की
व्यक्तिगत रूप से नियुक्त मुख्य चित्रकार,
हुआ बिलियांग.
सम्राट जिया के सिंहासन पर बैठने के बाद,
उसने मुझे बहुत प्रताड़ित किया,
यहां तक ​​कि मुझे
भूत पैसे के नोट खींचते हुए भी फंसा दिया गया।
अब,
वे मुझे फोन करते हैं
भूत चित्रकार.
क्या आप पूर्व युवराज को जानते हैं?
जानते हो वह कैसा दिखता है?
मैं आपको नहीं बता सकता.
अच्छा।
यह दिवंगत महारानी का
अंतिम चित्र है।
इसे ले लो और जाओ.
जहाँ तक हो सके, जाओ।
स्केच जिया ज़ून,
वरना हम सब मर जायेंगे.
आयरन पाम तकनीक?
तुम्हारा स्वामी कौन है?
किसी को भी नहीं।
मैं
30 वर्षों से कैंडिड चेस्टनट बना रहा हूं।
यदि श्री ज़ू को मदद की ज़रूरत होगी, तो
मैं उनकी सहायता के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दूँगा।
प्राचीन मकबरा?
नहीं।
मैं तो बस एक नूडल निर्माता हूँ,
मैं श्री ज़ू की मदद के लिए यहां हूं।
शाओलिन तकनीक?
मैं तो बस बाज़ार में मछली मारने वाला हूँ।
तुम्हें काट कर मार डालूँगा,
तो वह मुझसे किराया नहीं लेगा।
नीच!
जाओ उसे पकड़ो!
(सौभाग्यवश, उसकी आंतरिक ऊर्जा समाप्त हो गई है।)
(या वे उसे रोक नहीं सकते थे।)
महोदय।
अब चलें।
मैं नहीं कर सकता।
मुझे बांधने वाली जंजीरें
काले लोहे की बनी हैं,
काटा नहीं जा सकता।
आसान।
हम कर सकते हैं
धातु को घोलें.
क्या?
आपके पास यह क्यों है?
व्यापार कर रहा हूँ,
और मैंने कुछ एकत्र किया।
लो, इसे आज़माओ.
जल्दी करो!
अच्छा।
अब हो गया. जाओ.
मेरे पीछे आओ।
अरे नहीं।
शाही दरबार के बाहर पहरेदार तैनात रहते हैं।
हम बच नहीं सकते.
वे लोग
उनके द्वारा मारे गए हैं।
चल दर।
जाना।
महोदय।
तुम्हें एक गाड़ी मिल गयी.
ये लो कुछ पैसे.
इसे लें
और अपने जीवन का आनंद लेने के लिए एक जगह खोजें।
तुम हो
उसके जैसा दयालु और सौम्य।
लेकिन इस
उसे भी मार डाला.
मुझे डर है
इससे आपकी भी मौत हो सकती है.
मेरे पिता सचमुच एक दयालु आदमी हैं।
क्या आप अपनी माँ के बारे में जानते हैं?
क्या आप
मेरी माँ को जानते हो?
नहीं।
ईमानदार रहना,
मेरी माँ
मुझे जन्म देते हुए मर गयी।
मुझे उसे जानने का कभी मौका नहीं मिला।
इस पेंटिंग की रक्षा करें.
क्योंकि
यही एकमात्र चीज़ है
वह इस दुनिया में चली गयी।
(महारानी का चित्र)
स्वर्गीय महारानी?
(इसका अर्थ क्या है?)
(महारानी का चित्र)
(हर कोई यही चाहता है।)
(बिलकुल नहीं।)
(मुझे फेंग ज़ुओरेन को यह सोचने पर मजबूर करना है कि
मैंने इसे जला दिया है)
(इसे मेरे पिता के लिए सुरक्षित रखने के लिए।)
(जितनी अधिक खतरनाक जगह होगी, उतनी ही सुरक्षित होगी।)
(मुझे इसे छुपाना होगा.)
(वह इसके बाद अवश्य आएगी।)
(इसे कहां रखें?)
(तो फिर यहीं है।)
(इसे जला दो.)
हेक्सू कहाँ है?
महोदया, वह अपने कमरे में है।
(तीन।)
(दो।)
(एक।)
तुमने यह चित्र क्यों जलाया?
यह हमारी संपत्ति है.
तुम क्यों परवाह करते हो?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम्हें नहीं मारूंगा?
क्या?
मैं ऐसा कभी नहीं सोचता.
तुमने तो ज़ू परिवार का नरसंहार करने की भी हिम्मत की।
आप ही हैं जो
ज़ू परिवार को नष्ट करने की कोशिश कर रहे हैं।
केवल इस चित्र के साथ ही मैं पा सकता हूँ
पूर्व युवराज।
क्या?
श्री अमर.
आज तारीख क्या है?
महामहिम,
आधी रात बीत चुकी है,
चौथा दिन हो चुका है।
फेंग ज़ुओरेन को यह आदेश कब प्राप्त हुआ?
मिस फेंग को यह पहले दिन ही प्राप्त हो गया।
आपने उसे तीन दिन का समय दिया।
अब चौथा दिन है,
फिर भी वह वापस नहीं लौटी है।
शायद वह व्यस्त है.
तब शाही घराने के मुखिया को
जाओ उसे याद दिलाओ.
हां, महाराज.
(ज़ू स्ट्रीट)
(समय सीमा बीत चुकी है.)
(सभी सुराग काट दिए गए हैं.)
(मैं महाराज को कैसे बताऊँगा?)
आप ठीक लग रहे हैं, लॉर्ड ज़ू।
आप क्या
क्या करने के लिए भाग रहे हैं?
अध्यक्ष।
क्या महाराज मुझे मार डालना चाहते हैं?
चूँकि आप मिशन पूरा नहीं कर सकते,
महामहिम ने मुझे भेजा
तुम्हें एक स्वच्छ मौत देने के लिए.
मैं मिशन में असफल रहा,
निष्पादित किया जाएगा।
(घातक जप्रत्येक)
मैं आभारी हूं
महामहिम की दया के लिए.
(घातक जप्रत्येक)
♪सभी भ्रम और जुनून को काट दो♪
♪फिर भी अनजाने में,
भाग्य रेखाओं को बाधित कर देते हैं♪
♪जितनी गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमाती हैं,
उतने ही अधिक प्रश्न बने रहते हैं♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪लेकिन किस्मत अपनी चालें चलती है,
जितना ज़्यादा प्यार होता है, उतना ही वो गहरा डूबता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪